Stoppen
Du bist erwachsen geworden, was?
Sei nicht schüchtern.
Ist Neun
Impulsivität ist der Teufel.
Impulsivität ist der Teufel, Er Ni!
NEIN
Zhao Fengsheng
Shengzi, ist dieses Mädchen temperamentvoll genug für dich?
Gangzi, du Mistkerl, du hast mich reingelegt!
Zhao Fengsheng, hör auf!
Wenn wir Er Ni nicht erlauben, ihren Ärger abzulassen...
...wo wird sie die Wut auslassen, die sie fünf Jahre lang in sich getragen hat?
Ist Neun
Er Ni, sei nicht impulsiv, Er Ni!
Zhao Fengsheng
Du Idiot, hör auf!
Ich sagte: Beeil dich!
Zhao Fengsheng
Dieser Schurke ist wieder zurückgeschlichen.
Dieser dreckige Rowdy!
Kaum ist er zurück, sorgt er schon wieder für Ärger bei den Mädchen.
Lass uns gehen.
Los, los, verjagt ihn hier!
Geh! Geh! Geh!
Zhao Fengsheng
Stoppen!
Lauf schneller!
Zhao Fengsheng
Du Idiot!
Ist Neun
Halt, Zhao Fengsheng!
Schlag ihn!
Nachbarn!
Das ist ein Missverständnis!
Missverständnis, Missverständnis!
Nachbarn, es handelt sich um ein Missverständnis!
Schnell, schnell!
Ist Neun
Hört mir zu!
Was hat dieser Idiot Zhao Fengsheng dir angetan?
Nichts!
Das ist ein Missverständnis, Mama!
Bist du es, bist du es?
Hab keine Angst.
Die Nachbarn werden Ihnen im Umgang mit ihm helfen.
NEIN
Ist Neun
Geh wieder hinein!
Mama
Gehen.
Dreckiger Rowdy!
Du wagst es, zurückzukommen?
Ich werde dich totschlagen!
Schlag ihn!
Wo ist er hin?
Wo ist er?
Ist er voraus?
Vor uns.
Verfolge ihn auf diese Weise!
Vertreibt ihn aus der Altstadt!
Erst vor den Nachbarn verstecken, dann vor Er Ni.
Erst versteckte er sich vor Er Ni, dann wieder vor den Nachbarn.
Wir können nicht zulassen, dass es weiterhin zu solchen Missverständnissen kommt.
Ich muss mit ihnen reden.
Es sieht so aus, als würde ich nachts herumschleichen...
...wenn ich das jetzt den Nachbarn erkläre...
...sie würden mich mit Sicherheit zu Tode prügeln.
Dieser Junge Dafo...
...jagte mich am eifrigsten.
Sich seine Kleidung auszuleihen, ist also keine zu große Bitte.
Das ist Dafos Sohn.
Genau wie sein Vater als Kind.
Keine Sorge, Bruder Xiaobei.
Vor morgen früh...
...dieses Kind wird ins Menschenhändlerdorf gebracht.
Geh dabei klug vor.
Der Chef hat die Befehle erteilt.
Wir müssen Zhao Fengsheng des Warendiebstahls überführen.
Gehen.
Bewegen.
Was machst du?
Leg das Kind ab.
Legt ihn runter!
Zhao Fengsheng!
Welch eine Überraschung, Sie hier zu treffen!
Geh mir aus dem Weg.
Dafür habe ich keine Zeit.
Haltet ihn auf!
Halten Sie das Auto an!
Leg das Kind ab!
Jemand muss helfen!
Zhao Fengsheng entführt das Kind!
Was ist los?
Was ist passiert?
Komm schnell raus!
Alle raus!
Was ist los?
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng hat Xiaoxiao genommen!
Xiaoxiao!
Du drehst den Spieß um?
Mein Xiaoxiao!
Nachbarn!
Der Menschenhändler ist Chen Xiaobei!
Chen Xiaobei ist der Menschenhändler!
Wenn er mich nicht daran gehindert hätte, dem Auto hinterherzujagen...
Wenn er mich nicht blockiert hätte...
Ich hätte Xiaoxiao schon längst gerettet!
Das ist Schwachsinn!
Wenn ich dich nicht aufgehalten hätte...
Du wärst ins Auto gestiegen und geflohen!
Meine beiden Brüder können für mich bürgen.
Ja, er war es! Er war es!
Er hat es tatsächlich getan.
Zhao Fengsheng!
Gib mir meine Xiaoxiao zurück!
Tante Feng...
Du...
Die Kleidung gehört mir.
Wenn du es nicht bist, Zhao Fengsheng, wer dann?
Mein Xiaoxiao!
Mama! Mama!
Xiaoxiao!
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte diese Dinge nicht sagen sollen, dass du nicht nach Old Street zurückkommen würdest.
Du bist wirklich abscheulich.
Im Gedenken an all die Jahre unserer Nachbarschaft...
Ich bitte Sie inständig, lassen Sie Xiaoxiao gehen.
Gib Xiaoxiao zurück.
Ich verneige mich hier und jetzt vor dir.
Tante Feng!
Mama! Mama!
Nachbarn!
Ich, Zhao Fengsheng, stamme ebenfalls aus der Altstadt.
Wie konnte ich nur so etwas Herzloses tun?
Gib mir Xiaoxiao!
Alle mal ruhig!
Übergeben Sie mir das Kind!
Setz ihn nicht zu sehr unter Druck.
Was wäre, wenn er...
Schadet es dem Kind?
Und was dann?
Papa.
Wie meinst du das?
Lass ihn einfach schauen gehen.
Solange Xiaoxiao zurückkommt...
Wir können uns später mit Zhao Fengsheng befassen.
Bußgeld.
Ich verstehe.
Ruhe bitte!
Reg dich nicht auf.
Beruhigen!
Hört mir zu.
Zhao Fengsheng.
Können Sie mein Kind wirklich zurückbringen?
Vor fünf Jahren, wegen mir...
Wegen dem, was ich getan habe...
Alle haben die Kohlemine verloren.
Aber dieses Mal...
und alle schauen zu...
Wir werden die Wahrheit an deinen Taten sehen.
Wenn bis morgen Mittag...
Du bringst mein Kind nicht zurück...
Ich werde dein Haus abreißen.
und dich für immer aus der Old Street vertreiben.
Nachbarn!
Alle!
Bitte helfen Sie auch bei der Suche nach ihr.
Okay, keine Sorge.
Danke schön.
Teilt euch auf und sucht.
SWOT-Analyse.
Lass uns dort drüben suchen.
Ich komme mit.
Lasst uns zusammen gehen.
Hau ab.
Bußgeld.
Wenn er es nicht ist, wer dann?
Genug geredet.
Er wird sich später an uns rächen.
Hey, Boss Crow
Die Entführung des Kindes
wurde Zhao Fengsheng angelastet.
Er kann nicht mehr in der Altstadt wohnen.
Chen Xiaobei arbeitet für Wuya.
Dann werden wir Wuya finden.
Sobald ich das Kind zurückbekomme,
Du wirst schon sehen, wie ich mit dir abrechne, du Idiot.
Was?
Shengzi hat Xiaoxiao entführt?
Wie ist das möglich?
Haben die den Verstand verloren?
Wohin glaubst du, gehst du?
Dieser Zhao Fengsheng,
Dass er seit seiner Kindheit gekämpft und sich geprügelt hat, ist eine Sache.
Aber jetzt tut er sogar etwas so Unmenschliches.
als Kinderhandel.
Und du wagst es immer noch, mit so einer Person Umgang zu pflegen?
Mama!
Hast du es mit eigenen Augen gesehen?
Vergiss es.
Ich rede nicht mit dir.
Wohin gehst du?
Yaqing.
Tianyu.
Tante.
Fräulein Qian.
Was führt Sie hierher?
Ich bin gekommen, um dich und deine Mutter zu besuchen.
Du bist nicht einmal zu der Party gekommen, zu der ich dich eingeladen hatte.
Hallo, Tante.
Nehmen Sie Platz.
Ich kann dir nicht einmal im Spa begegnen.
Womit warst du denn so beschäftigt?
Yaqing,
Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
Bai Yuchen.
Er ist Abteilungsleiter bei unserer Qian-Gruppe.
Er ist tatsächlich einer aus unserer Gruppe.
Wichtige junge Talente sollen gefördert werden.
Yuchen,
Das ist meine beste Freundin, Cui Yaqing.
Hallo, Yaqing.
Eigentlich,
Ich kenne dich schon lange.
Diese,
sind alles Geschenke, die ich für dich mitgebracht habe
aus Westeuropa.
Bitte nehmen Sie sie an.
Lass uns Freunde sein.
Es tut mir Leid,
Tianyus Freunde sind meine Freunde.
Eine besondere Einleitung ist nicht nötig.
Ja, ja.
Was die Geschenke betrifft,
Sie sind nicht notwendig.
Dieses dumme Mädchen kann nicht sprechen.
Frau Qian, Manager Bai,
Ihr zwei sitzt eine Weile da.
Ich werde dir Tee machen.
Danke, Tante.
Was denkst du?
Worüber sollten wir nachdenken?
Spiel nicht den Kuppler.
Bringt ihn sofort weg.
Ich habe bereits jemanden, den ich mag.
WHO?
Immer noch dieser kleine Punk?
Warum ist er deiner würdig?
Das liegt daran, dass du Shengzi nicht kennst.
Ich werde euch die beiden an einem anderen Tag vorstellen.
Er ist nicht so ein Mensch.
Er ist zurück.
Die Nachbarn haben einige Missverständnisse über ihn.
Ich muss ihn besuchen.
Ihr zwei bleibt hier.
Yaqing!
Du dummes Mädchen!
Komm zurück hierher!
Das ist Ni, Mädchen.
hat überhaupt keine Manieren.
Fräulein Qian,
Trink etwas Tee.
Manager Bai,
Hier, nimm Tee.
Yaqing und Zhao Fengsheng sind...
Wir sind neun
hat keine solche Beziehung zu diesem Zhao Fengsheng.
Das alles liegt daran, dass Er Ni als Kind naiv war.
Sie verbrachte den ganzen Tag damit, mit Zhao Fengsheng zu spielen.
Gangzi und Painted Face.
Infolge,
Sie wurden die vier Plagen der alten Straße genannt.
Von nun an verbiete ich Er Ni absolut.
durch jeglichen Kontakt mit diesem Menschenhändler.
Menschenhändler?
Du weißt es nicht?
Ich sage es Ihnen.
Dieser Zhao Fengsheng,
hat kein Gewissen.
Er ist zu bösartig.
Chen Xiaobei sah ihn
Xiaoxiao wurde verschleppt.
Bei Wazi!
Du, der Spezialist für Straßenbeschaffung,
Ich weiß wirklich, wie man für Old Street Geld spart.
Diesmal bei der Sitzung des Bewohnerkomitees der Old Street,
Ich werde dich gebührend loben.
Alle haben es schwer, Geschäfte zu machen.
Wenn ich den Nachbarn nicht helfe, Geld zu sparen,
Sie können ihren Lebensunterhalt nicht bestreiten.
Rechts?
Beeil dich zum Abendessen nach Hause.
Ja, ja.
Xiao Bei.
Bruder.
Ein Prachtstück.
Du bist ein Glückspilz, Kumpel.
Was für einen Unsinn redest du da?
Das ist meine Großtante.
Meine liebe Dame.
Wohin gehst du?
Mahjong spielen.
Ein Spieler fehlt zu drei.
Meine liebe Dame,
Ich habe noch ein paar Angelegenheiten mit den Jungs zu klären.
Nächstes Mal.
Definitiv beim nächsten Mal.
Wie meinst du das?
Haben Sie Angst, dass diese Dame kein Geld hat oder so?
NEIN.
Bring diese Dame bloß nicht dazu, die Beherrschung zu verlieren.
Los geht's, schnell.
Beeil dich!
Bist du schon fertig?
Na los, na los.
Ist es verbrannt?
Es ist noch unfertig.
Grille es noch etwas länger.
Besorg dir eine Flasche Alkohol.
Was willst du?
Wer ist es?
Suchst du Ärger?
Du kommst aus Wuya, richtig?
Willst du Streit suchen?
Für wen arbeiten Sie?
Ihr habt es falsch verstanden, Brüder.
Ich habe Waren, die ich transportieren muss.
Ich hatte gehofft, ihr würdet
könnte mich Boss Crow vorstellen.
Boss Crow?
Du glaubst, du kannst ihn einfach so treffen?
Hier.
Großer Bruder.
Glaubst du, ich brauche deine verdammte Zigarette?
Nein, das ist es nicht.
Ich habe viele Waren.
Wenn ich mit Boss Crow einen Deal aushandeln kann,
Ihr Anteil wird beträchtlich sein.
Zwanzig Prozent.
Kein Problem.
Folgen Sie mir.
Ist Boss Crow nicht auf dem Boot?
Reden wir miteinander oder nicht?
Wir sind es.
Selbstverständlich sind wir das.
Jungs!
Lasst es euch schmecken und trinkt!
Los geht's, Leute.
Setzen Sie sich, wo immer Sie wollen.
Weitermachen.
Drei der Bambusse.
Mahjong!
Spülen!
Nicht schlecht, Bruder Xiaobei.
Du hast wirklich Glück.
Ich verdiene wieder Geld.
Dieser Topf ist etwas zu groß, Großtante.
Spiel weiter.
Danke, Großtante.
Warum habe ich so viel Pech?
Ich verliere immer wieder.
Das ist Glückssache.
Einfach Glück.
Geben Sie diesem Idioten die Schuld, Zhao Fengsheng.
Nachdem ich ihn so viele Jahre gekannt habe,
Ich hätte nie gedacht, dass er so ein Typ ist.
Zhao Fengsheng wird bald nicht mehr da sein.
Dann brauchst du dir keine Sorgen zu machen, Großtante.
Wird Shengzi weg sein?
Wie meinst du das?
Habe ich das gesagt?
Du hast es nicht gesagt, oder?
Scheint nicht so zu sein.
Ich habe es nicht gesagt.
Habe ich nie gesagt.
Du musst dich verhört haben, Großtante.
Stellst du dich immer noch dumm?
Sprechen.
Was ist da wirklich los?